гэта новае кожны дзень з Джэн wagger
і Carrie вэб
[Музыка]
прывітанне я тут з пастарам Паўлам I па і мы
у Гане прама зараз , і Пол мае вельмі
ласкава пагадзіўся даць мне задаць яму некаторыя
пытанні аб тым, што ён робіць тут , у
паўночны рэгіён Ганы так дзякуй
Вы так шмат пастара Пол для прывітання
быць з намі і абмену аб вашым
Царква так што вы можаце сказаць нам , дзе ваш
Царква размешчана дзякуй вялікі
і мае вы можаце знайсці сваю царкву я
Norman Я родам з паўночнай сталі
частка bahlika Tonga наша грудзі знаходзіцца
bahlika Кенга буй так мяч горад Катанга
называецца попай
так што ён мёртвы , што мы ў мяне маю грудзі
дзень , таму я пастар ў Горы ён мёртвы , што
Вы можаце паглядзець на маёй царквы , калі вы дасягне
злуецца , так што я пачала грудзі
першы раз я пачынаю яго з Priya
Priya група першая , якую мы пачалі на
малітва загрузкі , каб , калі мы пачалі з
малітоўная група бедныя людзі людзі
прыходзіць так , што мы молімся
сябе добра любая праблема , што ў вас ёсць
вы можаце прыйсці Strat , які толькі маліцца
вы і гэта не сэрвіс нядзелю , дык гэта
гэта з - за таго , што , калі мы молімся
Бог таксама робіць некаторыя так шмат цудаў для
мы і людзі яго так позна на
сказаў мне , што мы хочам , каб яны хочуць I
зрабіць гэта як звычайны грудзей, але з-за
у іх ёсць праца атрымаць вылячэнне і так
milites з кансолі распрацоўшчыкаў і
аголены , калі я адкрываю яго ў якасці царквы
дапамагчы ім так і па- сапраўднаму я малю аб гэтым
і ў мяне быў голас Бога , так што , як вы
пачаць з царквой , так і я пачаць з
грудзі гэта каля чатырох гадоў зараз так
Бог робіць так шмат рэчаў для нас
там
кейлинн людзі атрымліваюць іх Halen так шмат
рэчы там адбываецца, і я не магу нават
Прывяду два прыкладу
што так , што Бог зрабіў для мяне сьмерці
першы першы з іх з'яўляецца
галоўны ў нашым супольнасці
ён мае нейкае - то хворага хворыя яны паслалі
яго плаваць у шпіталі ў парадку , і яны
не змог атрымаць яго вылячэнне , так пазней
яны і яны пасылаюць яго і тых , хто
робяць не існуе ніякага спосабу тых
якія робяць выдатнае лекі ёсць так
яны бяруць іх нясвежым ён можа зрабіць трохі
таму што для мяне мае разумеюць , што я ведаю Бог
хачу Бог не захоча мне Бог адзін дзень
галоўны , каб атрымаць яго прывітанне ад мяне , што
Таму ён не мог атрымаць яго вы ведаеце з
гэтыя людзі так пазней на адным з
Галоўная дачка прыходзіць да мяне і сказала,
праблема для мяне
так-то нармалёва не праблема , калі вы не хочаце , я
можа пайсці з вамі , так як мы атрымліваем да
галоўны на самай справе ён не можа гаварыць , ён проста ён
не можа гаварыць Эканом сядзець ён проста лежачы
ўніз , ён не можа нават сядзець , ён не можа гаварыць
так што ён проста ляжаў так і ў мяне
цотны і я рады , што я быў вядучым
яго да Хрыста , я хачу , каб прывесці яго да
Хрысту ён не можа гаварыць His проста рабіць
яго галава , як гэта
так што чым больш я я даю яму Хрыстос
ён проста робіць шламовые шлюха сэнс
гэта тое , што я кажу яму , ды так
пасля таго, як пасля дня пасля таго, як я вяду да
Хрыстос і прыбіральня каманда
таму пасля малітвы я быў голас Бога
сказаў мне , што мы павінны , мы павінны пайшлі
там у працягу трох дзён , так што пасля трох
дні яны галоўная праца
так і я сказаў, што і я сказаў
галоўная жонка , што заўтра вы прыйдзеце зноў
так - калі - больш Хан стаў галоўным
Сам ніхто не сказаў яму , каб сядзець
ён сам і сесці ханым кажа , што
галоўная жонка я смяецца да да , таму што
ён не давярае, таму што яны адправілі яго
так шмат месцаў , яны не атрымалі вылячэнне
так што, калі я кажу , што ні адзін не галоўная жонка
толькі смяецца , і я ўпэўнены , што вы
смеючыся стаўкай у мяне ў бога - заўтра
Генры прыйшоў галоўныя ў пагавораць са мной
таму наступны дэскрыптар прыйшоў ён прыйшоў
дакладна так , як голас Бога мне так
што трэці дзень правадыр сам
гаварыць са мной, і ён прыйшоў хадзіць на яго
ўласная кампанія па аплаце за яго
традыцыі , таму галоўным ён ён даў нам
рука апошні вялікі не падабаецца курыца ды
і як гэта адзін вялікі , як , што , як
гэта ён даў нам руку + граніт , так наш
Вобласць мы эмаль граніту так галоўныя восі
адзін з вас , каб пайсці і прынесці нам некаторыя
граніт
ён сказаў, што ён падзякаваў нас, ён дзякуе нас вельмі
шмат так ідуць працягваць дабраслаўляць нас
што мы робім гэта пасля таго, што
другі адзін другі з'яўляецца тое , што робіць
адзін жыве ў нашым грамадстве ён з ВІЧ - інфекцыяй
так частка памяці ён пайшоў да
бальніцы і збор лекі
так кажа пазней пра тое , як ён прыйшоў да нас нашы
нашы дадзеныя нашай царквы, і мы, і мы таксама
ёсць у гэтым модзе і малітвы так
пасля таго , як - - гэта пост і малітвы ў
жанчына ць сне , што , але ісці сказаў , што з
сёння GUI мы забралі , што
ВІЧ ад яго чаканка ён ёсць мара Бога
дух не спадзявацца пярэдняй ступенню ён ёсць
не больш за
у тым , што зноў , так што гэта мужчына ці жанчына
жанчына , каб яна была мара , і Бог сказаў :
цяпер у вас няма турботы ў вас ёсць
няма ВІЧ
таму на наступную раніцу ён прыйшоў да мяне
і сказаў , што гэта годнасць хаб пасля
дзень крапежны вырабляе гэты дэман
Такіх панама бачыць вас давяраць Богу
так, і я таксама папярэдне з ёй і я
папрасіў яе пайсці пайсці ў бальніцу
і праверыць , добра добра ды мёд пайшоў да
бальніца і праверыць яны не сказаць больш будзе
Кропельніцы , каб яны зрабілі аналіз крыві для
жанчына і сказала , што ўсё ясна
ды славіць Бога так , таму што ні адзін
людзі прыходзяць прыходзяць і ёсць
адна адна жанчына да да да цяжарная 12
месяцаў , так што ўсе Гусман ён павінен
для дастаўкі 9 - так мёд прыйшоў да нас
чалавек , і мы молімся за яго ў тую ноч
жанчына нарадзіла дзіця хлопчык здаровы
ды так , ды так , што людзі трымаць
трымаючы прыходзіць прыходзячы да нас пра нас
Цяпер мы пачалі з 12 людзей , мы пачалі
з 12 дакладу і рэагаваць , каб адкрыць
дзень службы нядзелю , і мы пачалі
першую нядзелю мы пачалі з 12
людзі 12 чалавек , так хай - зараз мы зараз
да 99 0 ды 90 людзей адначасова і як
людзі і мужчыны
і і задача , якую мы зараз да 90
людзі , застацца на больш ад пастара
Павел I валодае ў заходне - афрыканскім народзе
Гана , як мы даведаемся пра духоўны
вайны ён і яго царква твар кожнага і
кожны тыдзень , і ў выніку чаго пасланне
Хрыстос для ўсіх , хто пачуе яго , мы будзем
назад у працягу абмежаванага часу атрымаць ваш
рукі на малосерийных кашулі з
катэгорыя 5 тэлесеткі гэта высокае якасць
Футболкі вырабляюцца teespring
вэб - сайт па зборы сродкаў і ваша купля
дапаможа падтрымаць шоу мы вырабляем
Атрымаеце ваш сёння
і дашліце нам свае фатаграфіі , якія будуць паказаны
на адпаведным шоу візіту каўпачок супраць
кропка TV Прорезная кашулі, каб падтрымаць нас і
атрымаць афіцыйную сетку кашулю сёння
cannon5 кропка TV праразная кашуля нашых людзей
наша супольнасць , яны жывуць у глыбокай пашане
Пакланенне рэч Альда да да яны
верачы ў глыбокай пашане на адкрытым паветры з'яўляецца нашым
аспрэчваць тое, што робіць тое, што робіць гэта
значыць , так сёння ахвяруюць жывёлы ды
глядзець на экран зморшчыну ой да шанаванне
у праз выхад Аппиа верыць у
менш ідзе ды прадаў гэта занадта маленькі
міс вы бераце жывёла і хочаце забіць і
забіць і ўліць сваю кроў на дрэве
добра і бачыць , што яны ведалі , што іх жыццё
ў дрэвах або ісці да ракі , што
здарылася рабілі яны вераць у тыя
рэчы і наша размяшчэнне забыццё зрабіць
гэтыя рэчы так , на самай справе смерць мовы
і ў іх ёсць яны робяць гэта год за годам
кожны год яны ахвяруюць ць Францыі , так
кожны год на працягу ўсяго дня сям'і стары або
калі - небудзь дом , хто грэшыць, Які паслаў добра ці любой
і я і маці ГОЕС або
Quested і ён быў адпраўлены сёння дададзены ў
дрэвы або да ракі
бяспечны файл у раку з
дрэвы , так што калі ў гэтым годзе і робіць , што ў
факт, што мы мы маючы так шмат нападаў на
царква да да напад , таму што
мёд яны робяць , што я мяне
напрыклад , калі я я , калі я ў
Дом так і мая Фара ня гм яго яго
Хто ня верыць, не хрысціянін , і вы ідзяце
да таго месца , і ахвярам ды і калі
ён прыйшоў дэманаў , якія каментуюць каментар
каментары ў маёй камандзе ладно Huh
так ты Зразумеўшы , што народ
царква была быць пастаяннай або
сям'і людзей, якія былі
ахвяруючы ды так , што гэта сем'і
ды гэта сям'я будзе ісці ахвярапрынашэнне і
дэманы атакуюць мэр ды
Я зрабіў самае , так што вы - з - за вас -
да ты адзін ці два чалавека ў
дом , і мы не падзеленыя Вам і
калі іншыя хрысціянскія і іншыя
няверуючыя , таму што Біблія , каб бачыць грэх
першы грудная ток мы гаворым там няма
Вы не можаце ёсць там больш няма
Цемра і святло , які вы не можаце змешваць два
як алей і віно , так што калі ёсць святло
ёсць святло, і калі ёсць цемра
ёсць цемра дзве слёзы не могуць
сустрэцца ды так што вы бачыце , што гэта ёсць
Прывіды , якія змагаюцца з ёй ды ў доме
так што яна ведае , хто мы збіраемся ваш
Кангрэгацыя мы прыняўшы Хрыста , але
дадому яшчэ пакланяўся ідалам
да да да , то гэтак жа каманда , што мы
Цяпер выклік наша задача ды
таму нам патрэбна падтрымка малітоўнай няхай дапамогуць нам
Стрыжань ісці на strengthes адсочваць яна была ў стане
пераадолець мы вызначана ведаем , што мы
Ды таму , што наша якасць агульнай
так што так, мы павінны пераадолець, што б
час ці вы павінны ўвесці некаторыя
цяжка
перш чым цяпер стаў , таму што нават
Хрыстос прыйшоў на гэтую рэкламу , каб вярнуцца гэта
ня гэта не супакойцеся
няма ды так , вы ведаеце , выкарыстоўваць Суффолк
бэт мы ведалі , што некаторыя больш Prius ды так гэта
гэта наша размяшчэнне ў ёй не падабаецца
тут
гэта сяло , каб мы прыйшлі з
не не, што вельмі далёка , калі мы,
Малітва Я быў , але я яшчэ больш і
Я месца , дзе я больш за ўсё можна вельмі
далёка
гэта вельмі далёка , так што вы жывяце ў адным
месца , але пастар ў іншым сябрам
размясціць так , як вы падарожнічаеце , каб перайсці да
адбіўныя вы ідзяце , як далёка вы , як доўга
гэта вас хадзіць туды , дзе вы
дзе царква супольнасць Ммм
гэта будзе пра тое , што дызайн , калі я іду
калі я прачынаюся ў раніцай
скажам , шостай гадзіне я ўшчыльняльныя дайду я
павінны прачынацца рана раніцай
CISO гадзіны Дайду 09:00
так што вы хадзіць у працягу трох гадзін
да я гуляю там Wow вы ўпэўненыя , што
Я туды і зрабіць гэта , і зрабіць гэта
адлегласць, але яны не вырашаюцца
мы не маем пасажыраў аўтамабіляў , так што
вы, што вы атрымалі вы ідзяце і стаіце на
правілы і ўзяць аўтамабіль , калі вы хочаце
убачыць яго там адна вёска Аарон Аарон
кропка , што адзін горад не ісці
спіс , так што калі мы хочам , каб узяць кубак , калі толькі
Вы ідзяце да таго месца , што месца для
далёка , што проста так , калі вы ідзяце
там і забраць і вярнуцца
падарожжа больш адлегласці перавышаныя ў
горад атрымаць таксі не ходзяць у царкву
адпрэчыў усё ў парадку , так што я хачу прама цяпер
капітуляцыя выклік у парадку , але часам
у вячэрні час павінны праскочыць да
паслізнуўся і адзін з майго сябра дома , то
Я нават бясконцы час павінны слізгаць ў маёй
Мемуары , таму што я не магу вярнуцца
добры час вечара я не магу вярнуцца да майго
Месца Таму што вы не можаце хадзіць у
назад , нават калі ў мяне ёсць трохі часу працы
і што я атрымаю што - то ў бок
поўнач
Ах , ды , так мы звычайна сустракаемся ў
ноч 08:00 і мы закрываем мы сустракаемся ў
адзін з'яўляецца d1 гэта нашы даследаванні Бібліі і
Чацвер сёння сёння падарожжа мы молімся
самі і супольнасць і панядзелак
Панядзелак , каб наша моладзь глыбока і добра
Чацвер завіхрэнні і наша жаночая сустрэча
таму вы падарожнічаеце ў панядзелак чацвер
Нядзелю і панядзелак панядзелак панядзелак моладзь
сустрэча і аўторак з'яўляецца жаночай сустрэчай
Аўторак з'яўляецца жаночая сустрэча ды застаецца
сустрэцца з ім , калі гэта вырыць яго вывучэнне Бібліі для
ўсе мы
Вывучэнне Бібліі ў сераду ок бурбалкі гэта
калі глыбокая ды і пятніца пятніцу
далёка наша ўсё мы молімся за сябе
і мы молімся за супольнасці занадта ТАКІМ ЧЫНАМ
Шабату , што я не пайшоў , што
Субота ў гэты дзень вы яны
навучання яны былі ў хоры ды не так ці
навучыцца спяваць так , каб яны цалкам
сонечны прыходзяць і спяваюць для гэта
Дзіўна , ды так што вы ідзяце амаль
кожны дзень да ну гэта толькі
Субота ў nandaka я маю ў ўвазе , я не зрабіў
ісці ў Алане я пайду туды Аб Святым
Субота , ды , але ўсё гэта толькі
Субота, часам я не магу проста пайсці і
сядзець і і і глядзець іх , як яны
робяць гэта таму , што немец , магчыма , зрабіць бой
з яго іншымі так , пасля выканання вы бачыце
хто - то , хто старэйшы за іх ды сядзець
і назіраць за імі, так што сапраўды сур'ёзна
так, часам я буду называць адзін з маіх
Члены царквы скальныя , якія я сяду за
іх і назіраць за імі ў плынь не
упэўнены , што яны будуць сур'ёзнымі для
каб дзеці робяць свае практыкуючы песні
і ўяўленне пра ды па нядзелях і
гэта дзеці , якія з'яўляюцца часткай вашага
Кангрэгацыя ды Wow Джо у нас шмат
дзяцей дзень ды
і не ўсе яны жывуць у гэтым супольнасці
дзеці і іх сем'і жывуць
у парадку і ёсць школа , там для
дзеці хадзілі ў нас ёсць урад
школьны дзень
добра , што далёка ад дэмкі гэта далёка
ад дзяцей , і яны далёка хадзіць
каб дабрацца да школы бюлетэня , што мы робім
ёсць там адзін дзень - так , яны
які пакутуе
інш. эй няма ніякай бальніцы няма бальніцы
няма бальніцы дэ снег клінікі ні адзін лекар не
нявінніца , так што калі хто - то сказалі , што яны маюць
каб гэты чалавек да Volga Volga да таго,
да ну , хлопцы , дзень наш горад , як мой
дзень нараджэння вялікі горад і здароўе як
далёка ў тым , што колькі міль або
кіламетры ок марачныя занадта далёка занадта далёка
занадта далёка хадзіць Wow ой вы можаце прайсці
не можа хадзіць , вы павінны атрымаць аўтамабіль ды нармальна
што гэта выклік , так што мы не вельмі добра
то іх асалода вакол нас: Гаур вы
павінны пайсці туды і атрымаць пракат аўтамабіляў
Моніка Аб
Арандаваны аўтамабіль ды , а потым пра тое , што гэта нармальна
калі ў вас ёсць сябар , які мае
матацыкл вы не можаце назваць яго так , што калі
Вы шчаслівыя , калі вы каго - то хворы вы
можна назваць каго - то , хто ўжо меў
Матацыклетны аўтамабіль , каб забраць вас забраць іх
хворы чалавек ці , калі быць каля
даставіць вы можаце выбраць нумар па тэлевізары і
мы просім правоў шпітальных з
манітор у парадку , так што жанчыны нараджаюць іх
дзеці ў бальніцы звычайна ды добра
але калі падчас ўздыму ў тым , што ён не зрабіў
атрымаць прапусцілі ўзяць яго сёння , ён не можа
паставіць у доме прама да я
упэўнены , што часта здараецца , ды што
што адбываецца , ды ў той час як так Бог робіць шмат
рэчаў у вашай царквы царква
старэць вы дзяліцца Евангеллем
людзі ацаляцца
гэта дзіўныя гісторыі ды і кожны
Субота наш бар наш евангелизм
рыць кожную суботу ездзіла
евангелізацыя ў парадку і што вы робіце для
евангелізацыя мы ідзем , мы можам , мы прыходзім у
кожную суботу мы прыйшлі туды , я сказаў
яны і мы пакідаем дом жаласнай окру
ударыў 08:00 вы будзеце там у
ЗЕ
мы , што наша толькі ў будынку школы
добра вы маеце ў ўвазе школу
ды школа так 08:00 сустракаюцца і
маліцца і маліцца за трыццаць хвілін
так і мы молімся за навучанне ў мяне
сябе так , што Бог гэта прывядзе вас
зараз кажуць - я не буду казаць - для адсочвання
вы людзі праходзяць ён і вы - ды так , калі
Так , калі мы 14 або 15 або 30 , хто сказаў -
два - два - ды так , што група , калі яны
ўваходзіць ў дамы не гавораць , сказаў сказаў
што ў дакладзе гаворыцца слова да вас на
прызначэнне , таму мы дамовіліся , як ёсць
евангеліст або нават калі яны ідуць і
яны сустракаюць там усіх у шляхі і
так што вы проста пачаць гаварыць пра Ісуса
з імі і дзяліцца Евангеллем ды
мы кажам , мы гаворым мы кажам , вядома ,
доля людзей пра Ісуса мы гаворым з імі
пра Ісуса ды , як Ісус палюбіў яго і
Вось чаму ён прыйшоў і памёр за нас ,
проста даць сваё жыццё Хрысту
таму мы звычайна кажам ім пра Ісуса
як Ісус палюбіў нас
ды чаму я спытаў , як ты
евангелізацыя, таму што царквы
Канада шмат шмат людзей у
Царква барацьба з гэтым аб тым , як
пачаць размову , але тут вы
так што вы смелыя і мужныя і
гатовы падзяліцца і вы проста
і пра Хрыста з гэтымі людзьмі
і , відавочна , Бог рухаецца ў іх
жыве ў такім магутным спосабе
так што я маю ў выглядзе я сам - міс евангеліст так
калі вы спытаеце вялебны я сустрэў вас сказаў,
ён убачыў мяне адзін дзень , так што я сказаў яму , што
У мяне ёсць дынамік або што - небудзь , і я ісці
мама
так як я раблю кожны дзень
загрузная евангелізацыя ды Rinna значыць
незалежна ад рынку на рынку я быў
зялёная калода
Менавіта таму я прасіў настрой да
рухавік , таму што наша месца вельмі далёка , так
вы не можаце ісці так, каб працаваць кожны дзень
пасля таго, як пайсці і зрабіць гэта , калі , калі я прапускаю
дзень нараджэння ці два дня , і я не добра
Я проста проста падабаюся як агонь пажар
агонь у там , як агонь ўнутры Джымі
Бенні ды так і ня маюць спакою
пярэчыце , калі я не пайсці і паставіць слова так
у любы час я пайшоў з палатном пасля нашага
засцерагальнік , які штурхае слова і я
вяртацца
да я бачу нейкае - смяецца або
якое - то шчасце ды ды ды ў
мне
і гэта , што радасць ад Госпада , што гэта
ваша сіла , каб вярнуцца ў ды так кожны
дзень я збіраюся зрабіць евангелізацыі
так што яны маглі б здацца , што і Рама I
можа даць мне , калі што адзін ёсьць
перазараджваемая адзін мы павінны выкарыстоўваць зарад
гэта і вы бераце яго і паклаў яго там так
што цяпер казаць добра , так гэта праз
місія Гана яны далі вам
з ды дынамік , так як
ўзмацняльнік, каб вы маглі абвяшчаць Евангелле
так што Hunnam ў любы час , што я ісці
Я проста фіксуючы іх і зафіксаваць , што з
калі ласка , да смерці , каб шахта была мая , калі
кожны дзень ціснула мяне , ды так
Часам я хаджу і прапаведаваць з маёй мамай
ды так , калі я толькі толькі мая маці цябе , калі
вы пайшлі да іх і рынак
крычучы вы бачыце розум
мой голас бачыць гэта ваш голас становіцца
так балюча , калі мне сумна мм Lat
мой голас заўсёды быў , калі я кажу
голас не прыходзіць , як прыходзіць мама
права , так што калі я выкарыстоўваю ў мікрафон , што адзін
там
так што эканомія голас ды магчымасць
прапаведуюць , што я буду ў стане прапаведаваць каханне
для іншых людзей , каб пачуць усе людзі
далёка ад мяне значна лепш для мяне , можна пачуць
такім чынам , так што калі я проста звычайна мама цябе
см памер рынка поўны шуму ды
калі вы кажаце гучней машыну тут
так што калі мне патрэбна , калі мне трэба мець Dissing
дынамік добра для таго, як дынаміка гучнагаварыцеля
што разбярэмся я хачу бачыць , што , як
адзін ты пачынаеш ты там аціраешся на
поспехі кратаў і вы адкладзеце яе ў бок , так што калі
У мяне ёсць для любога, хто гаворыць , што я магу выкарыстоўваць для
рабіць з матацыклам будзе так добра добра
дзякуй так шмат я магу маліцца за вас Аб
поўны загарнуць , але давайце маліцца за пастара
Пол бацька дзякуй вялікі за пастарам
Падлогу і праца , якую вы робіце ў
ён і праз яго , каб абвяшчаць Евангелле
і я дзякую вам Госпада , што ён ужо
пераадолець дзякуй за слова ягонае
Паказанні і што вы лечыце
людзі і звяртаюцца людзі да Хрыста і
Я малю тваё дабраславеньне на яго Ісуса я малюся
што вы па- ранейшаму ўпаўнаважыць яго
і заахвочваць яго і ўмацаваць яго
абвяшчаць Евангелле кожны дзень
Вы б расці яго царква ў яго
міністэрства і забяспечыць тое , што яму трэба ў
Імя Ісус Амэн амін
Вялікае вам дзякуй , я сапраўды цаню
Вы падзяляюць усе гатункі дзякуй
злавіць новы эпізод новага кожны дзень
кожную раніцу пятніцы і новы кожны дзень
кропка TV
мы таксама на Kody Roku Plex YouTube і
Facebook або калі вы знаходзіцеся ў Паўднёвай
Каліфорнія наладзіцца на кожную нядзелю раніцай
у 6.30 Ціхага акіяна на канале 33 тэлебачання
для высокай пустыні